Belum sebulan
sejak Samrat berlalu
dan kamu
ingin merayakan ulang tahunnya.
Terima kasih banyak,
Sai untuk berpikir tentang
merayakan ulang tahun Samrat.
Bahkan aku menginginkan hal yang sama.
Mungkin untuk pertama kalinya
kami berdua telah
memikirkan hal yang sama.
Bukan?
Aku tahu Sai itu
sulit bagimu untuk
mempercayai kata-kataku.
Karena
Aku selalu menentangmu.
Tapi Sai
setelah Samrat meninggal
semuanya telah berubah.
Bahkan saya punya.
Sekarang saya telah memutuskan itu
apapun yang terjadi denganku
Saya tidak akan meminta pertanggungjawaban Anda.
Mungkin itu takdirku
Aku tidak akan pernah mendapatkan cinta sejati.
Maafkan aku saudari, Pakhi.
Apapun yang terjadi denganmu
tidak ada yang harus menghadapinya.
Dan Anda memiliki
semua hak untuk bahagia.
Anda berhak menemukan
cinta sejati Anda.
Bahkan saudara Samrat
mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Dia tahu itu
itulah sebabnya pada
saat-saat terakhirnya
dia hanya memikirkanmu.
Sai
Aku mengutukmu dalam kemarahan.
Apakah Anda akan memaafkan saya untuk itu?
Tidakkah kamu akan memelukku?
Jika Samrat masih hidup hari ini
bukankah dia akan memberitahumu untuk memaafkanku.
Maukah kamu melakukan
ini untuk saudaramu, Sai.
Kamu tahu
saudara Pakhi
tidak begitu buruk.
Maukah kau menjaganya
begitu aku pergi?
Sama seperti cara Anda
merawat seluruh keluarga.
Apakah Anda akan mengurus Pakhi saya?
Saya merasa sangat tidak enak
melihat Patralekha seperti ini.
Kasihan dia.
Dia telah kehilangan suaminya
di usia yang begitu muda.
saya minta maaf
Aku berbicara terlalu banyak
menentang kalian berdua.
Lupakan apa yang terjadi
jangan terlalu dipikirkan.
Tinggalkan.
Virat
mohon maafkan saya.  Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Bahkan Samrat menginginkannya
keluarga ini untuk tetap bersama.
Setiap orang harus
saling mendukung.
Bibi Shivani
Bibi Ashwini
bahkan kamu datang.
Aku ingin menghapus
semua kesalahanku hari ini.
Mohit dan Karishma, kalian
berdua tidak akan datang.
Dan Bibi Devi, maukah kamu datang?
Terima kasih banyak, Patralekha.
Untuk membawa bibi kembali ke rumah.
Dan keluarga ini
yang pecah perlahan
terima kasih banyak
telah mengikatnya kembali.
Dan bibi
kamu tidak akan pernah meninggalkan kami lagi.
Anda tidak tahu
betapa kami semua merindukanmu.
Kita semua akan berjanji sekarang
kita semua akan
berjanji bahwa kita tidak
akan pernah meninggalkan
satu sama lain.
Ayo, janji sekarang.
Mama.
Luar biasa!
Semua pembicaraan manis
ini terdengar sangat bagus.
Tapi jangan berpikir
bahwa aku akan jatuh cinta pada kata-katamu
dan memungkinkan Anda untuk
merayakan ulang tahun Samrat.
Jangan berpikir aku sangat lemah
untuk menjadi emosional
dan mengubah keputusan saya.
Di rumah ini
tidak ada yang akan merayakannya
pesta ulang tahun.
Tante.
Adik ipar, saya akan
mendapatkan tas Anda.
Mengikuti saran Sai
Saya telah memasuki rumah ini
tapi saya tidak berpikir
bibi akan mengizinkan untuk
merayakan ulang tahun Samrat.
Kalian berdua telah
melakukan banyak fungsi
yang bertentangan dengan
keinginan semua orang.
Tapi mari kita tidak melakukannya dengan cara itu.
Apapun yang kita lakukan
kita harus melakukannya
dengan persetujuan semua orang.
Tapi adik ipar
bagaimana kita membuat
bibi setuju untuk ini?
Kita harus menanganinya.
Tapi sekarang
persetujuan satu
orang sangat penting.
Bibi Mansi, semoga
tidak ada masalah?
Jika kita merayakan ulang
tahun saudara Samrat.
Tidak anakku.
Sebaliknya saya senang.
Putraku mungkin tidak berada di dekatku sekarang
tapi dia bersamaku.
Dia ada di hatiku.
Dia ada di hati kita semua.
Tapi aku punya satu permintaan.
Agar ada kedamaian di rumah ini.
Seharusnya tidak ada
pertengkaran atau pertengkaran.
Seandainya Samrat ada di sana
dan di hari ulang tahunnya jika
ada perkelahian dan pertengkaran
apakah dia akan merasa baik?
Dia tidak akan benar?
Anda tidak khawatir bibi.
Kita semua akan mengingat
saudara dengan cinta.
Anda pergi ke kamar Anda
dan istirahat untuk saat ini.
Dan selamat datang kembali.
Kalian berdua kembali ke rumah
kami merasa sangat baik.
Tidak Sai, tunggu
kenapa kamu mengangkat tas,
itu juga dalam kondisi seperti ini.
Tidak perlu mengatakan
ini, Patralekha.
Apapun yang terjadi dengan Sai
tidak perlu mengingatkannya.
Saya minta maaf, bibi Ashwini.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Tidak apa-apa, saudari Pakhi.
Lupakan.  - Tidak Sai
Bagaimana saya bisa melupakannya?
aku mengerti itu
berapa banyak Anda
akan terluka oleh semua ini.
Kami berdua
telah kehilangan orang-orang
yang dekat dengan kita.
Aku bisa mengerti rasa sakitmu.
Aku benar-benar minta maaf, Sai.
Aku tidak punya niat
untuk menyakitimu.
Tidak apa-apa, permisi.
Tidak Sai tunggu
kenapa kau mengangkatnya,
itupun dalam kondisi seperti ini.
Apa yang terjadi, Sai?
Apa yang kamu pikirkan?
Apapun yang saudari Pakhi katakan
apakah dia mengatakannya dengan sengaja
atau dikatakan secara tidak sengaja.
Maksudku dia tahu bahwa kita
telah kehilangan anak kita.
saya berpikir
kamu akan merasa aneh.
Paakhi menghargai Anda.
Berperilaku baik denganmu.
Karena sejak kamu
datang ke rumah ini
dia selalu menentangmu.
Hari ini tiba-tiba
dia pulang dan
dia sekarang terinspirasi oleh
kata-kata dan tindakan Anda.
Dia mengikuti jejakmu.
Lihat apapun
Pakhi bilang tidak salah, tapi
Aku belum pernah
melihatnya seperti ini di rumah.
Jadi..
Kakak Paakhi
Kalian berdua, terutama Sai
jangan percaya padaku sepenuhnya.
Saya tidak terkejut dengan ini.
Karena saya belum
mendapatkan kepercayaan.
Saya selalu membenci
Sai dan mengejeknya.
Tapi Sai
jika kamu
dengarkan kata-kata saya
atau lihat saya secara netral
jika kamu peduli padaku seperti
kamu peduli pada orang lain
jika Anda menganggap saya
sebagai anggota keluarga ini
mungkin Anda bisa mengerti
apa yang membuat saya berubah.
Saya tidak bisa keluar
kejutan kematian Samrat, Sai.
Kenangannya membuatku
menangis bahkan sekarang.
Tapi ketika
ketika saya pergi ke rumah ibu
saya dan berpikir dengan tenang
waktu itu saya menyadarinya
cara saya berperilaku
dengan Anda sangat buruk.
Saya belum keluar
kejutan kematian Samrat, Sai.
Kenangannya membuatku
menangis bahkan sekarang.
Tapi ketika
Aku pergi ke rumah ibu
dan duduk sendirian dalam
damai dan memikirkan segalanya
waktu itu saya menyadarinya
cara saya berperilaku
dengan Anda sangat buruk.
Percaya saya.
Saya minta maaf untuk
setiap kata yang saya ucapkan.
Saya merasa kasihan atas kutukan yang
saya berikan kepada Anda dalam kemarahan.
Apapun yang terjadi denganmu
Saya menganggap diri saya
bertanggung jawab untuk itu.
Maafkan aku, Sai.
Tidak ada saudara perempuan Pakhi
Saya telah memberi tahu Anda sebelumnya
apapun yang terjadi denganku
Anda tidak ada hubungannya dengan itu.
Pak Virat dan saya
sedang mengalami masa-masa sulit.
Kami berdua sangat kesakitan.
Kami hanya menunggu untuk lulus
fase kehidupan ini entah bagaimana.
Itu bukan kesalahanmu
dalam semua ini.
Jangan menganggap diri Anda bertanggung jawab.
Sai, selama masa-masa sulit ini
jika saya bisa
membantu kalian berdua
tolong beritahu aku.
Saya akan merasa senang
jika saya dapat membantu Anda.
Pakhi
di masa-masa sulit ini
hanya kita yang bisa
saling membantu.
Kita bisa mengurangi rasa sakit satu sama lain.
Tetapi karena Anda memeriksa kami
Terima kasih untuk itu.
Anda berdua berbicara sesuatu
dan saya mengganggu Anda.
Aku sangat menyesal.
Aku akan pergi sekarang.
Aku akan meninggalkan kalian berdua sendirian.
Selamat malam dan harap berhati-hati.
Pakhi sebenarnya benar.
Kami tidak bisa mempercayai kata-katanya.
Tapi kita tidak bisa
mengatakan apa-apa juga.
Mungkin
setelah kematian Samrat
dia benar-benar berubah.
Tetapi aku tidak tahu
tetap saja aku tidak bisa percaya.
Saya tidak bisa
mempercayai kata-katanya.
Apa yang kamu dong, Pakhi?
Itu pun dalam kondisi ini.
Sebenarnya, aku memasak untukmu.
Pakhi, jika Anda butuh
bantuan untuk apa pun
tolong hubungi saya.
Anda akan menjadi
ibu dari anak saya.
Virat, virat.
Dini hari saya mendapat
mimpi yang begitu indah.
Tapi tidak
bahkan dalam mimpiku
Sai harus ikut campur.
Tapi kali ini bukan hanya Sai
tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk memenuhi impian saya.
Berapa lama kita akan menyimpan
perasaan kita di dalam hati kita?
Berapa lama kita akan
berjauhan satu sama lain
meskipun berada di
ruangan yang sama?
Berapa lama
apakah kamu akan
tidur di kamar ini?
Sampai kapan kamu
akan menghindariku?
Berapa lama Anda akan
mengabaikan masalah kita?
Kami tinggal di
bawah satu atap tapi
tetap saja kita sendirian.
Jarak antara kita ini
Aku bisa merasakannya, Virat.
Aku tahu itu di hatimu
Anda memiliki banyak hal yang
ingin Anda ceritakan kepada saya.
Kamu ingin banyak bertanya
tapi Sai aku tidak
dalam kondisi itu.
Untuk mengatakan sesuatu
atau mendengar sesuatu.
Sampai kapan?
Sampai kapan kau
akan lari dari keadaan.
Bahkan kemarin saya ingin
berbicara dengan
Anda tetapi Anda
Virat aku bisa menahan amarahmu tapi
tapi aku tidak bisa menerima
caramu mengabaikanku.
Cobalah untuk memahami Sai
Aku tidak mengabaikanmu
Anda setuju atau tidak,
Anda melakukannya, Virat.
Aku tahu itu kamu
ingin menjadi ayah yang baik.
Kecelakaan ini telah menciptakan sebuah lubang
di dalam dirimu.
Penting bagi Anda untuk
menjadi seorang ayah.
Tetapi Anda tidak ingin memilih
adopsi atau surrogacy.
Anda mencari beberapa metode lain
atau lebih tepatnya saya akan
mengatakan mencari orang lain.
Sai berbicara tentang
mencari orang lain.
Apakah Anda bahkan tahu
apa yang Anda katakan?
Anda
bagaimana Anda bisa berpikir begitu rendah?
Sai, apakah kamu tidak
tahu betapa aku mencintaimu.
Sai, aku tidak ingin hanya seorang anak.
Aku membutuhkan anak kita.
Milikmu dan milikku.
Dan kamu..
orang lain.
Anda memahami emosi
dan perasaan semua orang
mengerti perasaanku juga
Berikan aku waktu.
Saya akan..
Jangan memikirkan hal-hal
seperti itu lagi di benak Anda.
Memahami?
'Kamu butuh sesuatu?  - Ya.'
'Perusahaan Anda.'
'Saya punya kebiasaan
berbagi kopi dengan Samrat.'
"Aku merasa kesepian."
'Terutama hari ini.
- Terima kasih.'
'Kamu memang
sangat beruntung, Sai.'
"Bahwa kamu punya
suami seperti Virat."
'Dia mendukungmu
dalam setiap aspek.'
"Dia mendukungmu."
"Ya, saya beruntung dalam hal ini."
'Virat, kamu di
sini seperti ini.'
"Kamu tidak tidur
di kamar tidurmu."
"Kuharap semuanya baik-baik
saja di antara kalian berdua."
'Sai punya pasien yang'
'dia mempelajari banyak kasus.'
'Jadi lampu menyala
pada malam hari'
'jadi aku tidur di kamar yang berbeda'
'tidak ada lagi.'
'Kamu bohong, Virat.'
'Karena aku sangat tahu'
'Sai dan kamu mengalami masalah'
'dan sama seperti Sai memintamu
untuk mencari orang lain'
"Aku akan menjadi orangnya."
Mengapa Anda keluar dari
rumah pada jam selarut ini?
Itu adalah pilihan saya!
Dan jika seorang gadis tidak
bisa keluar kapan pun dia mau
maka Anda harus merasa malu.
'Spesial Hotstar..'
'Aashiqana..
Tonton episode baru setiap hari'
'hanya di Disney+ Hotstar.'
Anda tahu, apa yang akan
terjadi setelah titik waktu tertentu?
Seorang gadis akan lari dari
perguruan tinggi ke ibunya dan..
'Bu, kamu tahu, aku
mendapat lamaran dari Mika!'
Lalu ibunya akan memberitahunya ..
'Sayangku, jangan repot-repot.
Saya juga menerima lamarannya.'
Tapi Pak, ceritakan serius.
Apakah Anda
benar-benar ingin menikah?
Saya benar-benar siap.
Aku hanya menunggu seorang gadis
cantik yang bisa
membuat hatiku berdebar.
'Swayamvar, Mika Di Vohti'
'Mulai dari 19 Juni,
setiap malam jam 8 malam'
'hanya di Star Bharat
dan Disney+ Hotstar.'
'Dipersembahkan oleh 'Kaveri
Mehendi Cone dan bertenaga'
'oleh 'Shikhar Paan Masala'.'